ワン、ツー、スリー、フォー
ワン、ツー、スリー、フォー！
そろそろ休憩しまそう、
葛城（かつらぎ）さん。
あ、はい…！
分かりました！
最近の葛城さんは言うことを
聞いてくれるので、助かります。
そ、そんな…
まるで、わたしが、
わがまま娘みたいな…
やれと言われないとやらない人は
よくいますが――
休めと言われないと休まない人は、
初めて見ました。
う、うう…
それどころか、休めと言ってるのに、
休まないこともあります。
あはははは…
笑って誤魔化そうとしないでください。
まったく…
そ、それより、センパイ！
次の目標って、なんでしょうか？！
そうですね。次の目標を立てるなら、
『H.I.F.』になるでしょうが――
おそらく現状では、
出場資格は得られないでしょう。
そ、そうですよね…。
ですが、葛城さんが飛躍するための
足場はちゃんとあります。
あ、足場…？
次世代を担うアイドルのための
イベント…葛城さんにぴったりです。
な、なんだか、すごそう…！
ぜひ、参加したいです、センパイ！
わたし、そこで羽ばたきますから！
ついに来たのだ。
我が極月（ごくげつ）学園が
初星（はつぼし）学園を蹂躙するときが！
四音（しおん）、
ここに呼ばれた意味は分かるな？
ええ、私が初星学園の生徒を
血祭りにあげればいいのでしょう？
…月花（げっか）姉様には声を？
いいや、一番星（プリマステラ）が
出てこない以上、
月花を呼び戻すまでもない。
それに…
やつらを潰すための策は、
すでに打ってある。
四音。
極月学園の力を、あの無能どもに
思い知らせてやるのだ。
いいな？
承知しました、理事長。
愚かな初星の連中は、
この白草（しらくさ）四音が
始末してみせましょう。
『NEXT IDOL AUDITION』…。
それがわたしの、次の目標なんですね。
そうです。葛城さん。
その目標を達成するためには――
わたしのファンを
増やさないといけない…
ですよね？
そういうことです。
わたしの、ファン…。
なんだがイメージが湧きません…。
きっと、魅力的なアイドルが
たくさん出場するんですよね…？
その中で、わたしを応援してくれる人が
いるのでしょうか…？
少なくとも、ひとりはいますよ。
葛城さんの目の前に。
センパイ…。
ありがとうございます。
少しだけ、勇気が出ました。
『N.I.A.』は全国規模の大会です。
葛城さんは今までよりも多くの人の目に
晒されることになるでしょう
そ、そうですよね…。
緊張します…。
今日までのレッスンで、葛城さんは
人前で歌えるようになりました。
とはいえ、苦手というものは
そう簡単に克服できるわけではない。
は、はい…。
想像するだけでお腹が痛いです…。
少しずつ慣れていきましょう。
今回の大会は、それにちょうどいい。
が、頑張ります…！
…でも、何をすれば
ファンになってもらえるのでしょうか？
様々な活動をする予定ですが、
スケジュールはこちらで調整します。
葛城さんはいつも通り、
一生懸命に取り組んでください。
そ、それだけでいいのでしょうか…？
はい。
きっと、それが一番良い。
よ、よく分からないですけど…
センパイの言葉なら、信じます。
一生懸命やるのは、得意です…！
…それしか、できませんけど。
大丈夫です。
葛城さんはちゃんと成長しています。
一歩ずつでも、着実に。
今なら他のアイドルとも渡り合える。
…センパイ。
えへへ…嬉しいです。
良い顔ですね、葛城さん。
ひゃっ…⁉
セ、センパイ…⁉
この写真、SNSに投稿しても？
まずは葛城さんを知ってもらいたくて。
それは構いませんけど、
いきなり撮らなくてもいいのに…。
では、撮ってもいいですか？
うう、恥ずかしいです…。
で、でも
ファンになってもらうためなら…！
その意気です。
ファンの獲得は、アイドルへの第一歩。
葛城さんの魅力を多くの人に
伝えられるように、俺も努力します。
よろしくお願いします…！
一緒に上がっていきましょう。
はい…！
見てください、葛城さん。
昨日よりも投票数が増えています。
ほ、本当だ…。
なんだか、信じられません…。
わたしのどういったところを
好きになってもらえたのでしょうか？
いろいろな声がありますよ。
その中でも、一番多い意見は――
頑張っている姿に、元気をもらえる。
同じ意見です。
いつも葛城さんに元気をもらっている。
えへへ…嬉しいです…。
（…葛城さんへの投票数は、
少しずつ増えている）
（しかし、他のアイドルに比べると、
その数は少ないのも事実）
センパイ…？
どうかしましたか？
…いえ、何でもありません。
（今はまだ黙っておこう。
葛城さんに必要なものは、自信だ）
センパイが何を考えているのか
当ててもいいですか？
え…？
他のアイドルの投票数なら
ランキングを見れば、分かります。
わたしの順位が低いことは
もちろん知っています。
…そうでしたか。
それでも、わたしは…
悔しさより、
嬉しさの方が、大きいんです。
他のアイドルよりは
少ないのかもしれないけど…
それでも
こんなにたくさんの人が
わたしのことを好きになってくれた。
こんなわたしのことを
応援しようと
そう思ってくれた。
それが…
本当に、嬉しいんです。
葛城さんにとって…
ファンは、数字じゃないんですね。
…そう、ですよ？
ひとりひとり、大切な存在です。
その、もちろんファンの方々が
たくさんいた方が良いんでしょうけど。
（…職業柄、数字を見がちですが、
反省しないといけませんね）
葛城さんは今のままでいい。
引き続き、活動を続けていきましょう。
はい…！
今日はイベントに出演します。
たまたま枠が空いたので、幸運でした。
お、お客さんがたくさんいます…。
今回は『N.I.A』でも上位の
アイドルが多数出演しますからね。
有名な人たちがいっぱい…。
こんなところに
わたしがいてもいいのでしょうか…？
確かに、他の出演者は葛城さんよりも
格上のアイドルばかりですが――
――むしろ、多くの人に葛城さんを
知ってもらうチャンスです。
わ、分かりました…！
それでは、頑張ってください。
応援していますよ。
ぜ、ぜんぜん駄目だった…。
センパイも、ガッカリしてるかな…。
――ねえ、そこのあなた。
え…？
お名前を伺ってもよろしいですか？
か、葛城リーリヤ…です。
…葛城。
聞いたこともありませんね。
フォロワー数は…
何ですか、これ？
少なすぎません？
…純粋な疑問ですが
なぜあなたはここにいるのでしょう？
す、すみません…。
身の程を弁えた方がよろしいかと。
今日、足を引っ張ていましたよね。
自覚はありますか？
…はい。
ごめんなさい…。
…あなた、これだけ言われて、
文句の１つも返せないんですね。
…みんなの足を引っ張ったのは
事実ですから。
だから…ごめんなさい。
次はもっと上手にできるように
頑張ります…！
…はぁ。
これは善意の忠告ですが――
あなた、才能ないですよ。
さっさと辞めることをお勧めします。
それも…
分かっています。
それでも、わたしは…
アイドルになるって、決めたんです。
…気に入らない目ですね。
ああ、そういえば――
あなたにも、プロデューサーが
ついているんですね。
は、はい！
とっても優しい人なんです。
見る目がありませんね。
あなたと同じで――才能がない。
…え？
そして、それに気づかない。
頭も悪いのかもしれませんねぇ？
なっ……
…撤回、してください。
センパイの悪口は、許せません。
あら、
私は事実を指摘したまで。
怒る理由ありますか？
事実じゃないです。
だから…撤回してください。
フフフ…
悔しいですか？
でも、お話になりませんね。
あなたと私では、レベルが違う。
立場を弁えなさい。
それでは。
（…何も、言えなかった）
（今のわたしが何を言っても）
（それを――証明できない）
（わたしには、才能がないから…）
（何を言われても、いいと思ってた）
（だけど…）
（わたしのせいで、センパイが
侮辱されるのは…）
（許せない）
だったら…
今のままじゃ、駄目だ。
はぁ…はぁ…
違う…違う違う違う。
もっと鋭く、もっとスムーズに…。
…葛城さん。
…は、はい？
なんでしょうか？
…何か、ありましたか？
…い、いえ？
特に何も、ないですけど…。
そう、ですが。
それならいいのですが…
…えっと
レッスン、続けますね。
息も上がっているようですし、
少し休憩しましょうか。
いえ…
大丈夫です…！
まだ、やれます！
無理はしないでくださいね。
もう少しで
何か…
何か、掴めそうなんです…！
（この違和感は何だ…？
ただやる気があるのとは違う…）
（何というか、鬼気迫るような…）
…センパイ。
わたし…
勘違い、していたんです。
勘違い…？
今まで…
他のアイドルに負けても
心のどこかで、こう思っていました。
仕方ない…って。
みんな、わたしよりすごい人だから。
………
でも、それじゃいけないんです。
そんな心持ちで…
『N.I.A.』に勝てるわけがない。
…確かに、その通りですが。
…センパイ。
わたしは、勝ちます。
次のオーディションも
絶対に合格します。
…ええ、その意気です。
応援しています。
はい！
（何かがあったのは間違いない）
…うん、こんな感じ。
大きなミスは、なかった…。
…よし。
振付確認して、もう1回…！
――そこまでです、葛城さん。
えっ、センパイ…⁉
ど、どうして、ここに…？
それはこちらの台詞です。
今日はもう終わりと言ったでしょう？
で、でも…もう少しだけ…！
葛城さん。前にも言ったはずです。
オーバーワークはよくないと。
何があったんですか？
今の葛城さんは、何かに焦っている。
それは…
言いたく、ないです。
…葛城さん。
ごめんなさい…
失礼します。
（あの様子だと、見ていないところで
レッスンを続けそうだな）
（何があったにせよ、
今の彼女は――危うい）
…ふうん。
あたしに話を聞きに来たの？
はい。紫雲（しうん）さんなら、
何か知っているかもと思いまして。
…ご期待に添えなくて悪いけど
あたしにも分かんないよ。
最近のリーリヤの様子が変なのは
もちろん分かってるけど…
今日は休むように言いましたが、
葛城さんの行方を知っていますか？
多分、どっかで練習してるんだろーね。
隠してるつもりだろうけど。
…リーリヤの好きなアニメの映画が
昨日ちょうど公開されたんだ。
誘ったんだけど…
断れちゃった。
…プロデューサーにも、あたしにも
なんにも話してくれないんだね。
紫雲さん…
あたしには、止められなかった。
…お願い、プロデューサー。
リーリヤを止めて。
今のあの子は…
見ていて怖いよ。
怪我をする前のあたしに、よく似てる。
（今日は、休日…）
（でも、休んでる場合じゃない）
（才能がない私が）
（他のアイドルを
超えるためには――）
（他のアイドルよりも）
（もっと頑張らないといけない）
葛城さん。前にも言ったはずです。
オーバーワークはよくないと。
（それを、証明するためなら――）
（わたしの体なんて、壊れたっていい）
（…ごめんなさい、センパイ）
…リーリヤ？
あ、清夏ちゃん…おはよう。
ふわぁ~~、おはよ。
こんな朝早くから、どこに行くの？
…えっと、ちょっとだけ
お散歩してくるね。
…あ、そぉ？
いってらっしゃ~い。
あたしはまだ眠いから、
もうちょっと寝る…。
じゃあ、行ってくるね。
……ねむねむ…
…ん？
あれ、待って、お散歩？
リーリヤって今日は確か…
完全休養日だったはずだよね…？
まさか…！
はぁ、はぁ、はぁ…！
けほ、けほ…あれ？
なんか、喉が…
（なんか…）
（視界が、ふらつく。）
（駄目…もっと、集中しないと…）
紫雲さん、そちらはどうですか？
心当たりは探してるんだけど
見つかんないな～。
だとしたら、やはりレッスン室…？
――葛城さん！？
あ、センパイ…。
…足をくじいてしまったようですね。
保健医を呼んできます！
――足首の捻挫だね。
骨に異常はなさそうだけど、
1週間は安静にしてください。
そ、そんな…
では、私はこれで。
一度、改めて保健室に来てください。
…葛城さん。
今日は、休養日だと言いましたよね？
はい…。
言うこと聞けなくて、ごめんなさい。
悪い子で…ごめんなさい。
それでも、どうしても、わたしは…！
…何があったのか教えてください。
で、でも…
言いつけを破った罰です。
ちゃんと教えてください。
センパイを、悪く言われたんです。
俺を…？
センパイには、見る目がない。
わたしと同じで、才能がないって…
ここまで言われたんです…！
ここまで言われたのに――
――わたしは、言い返せなかった！
センパイがそう言われてしまうのは
わたしの実力が足りないからです。
わたしがもっと
すごいアイドルだったら
絶対に、そんなことは言われない。
早く見せないといけないんです！
センパイの見出したアイドルが
ちゃんと結果を出しているところを！
――最後に笑えば、いいんです
……え？
道中で、どんなに馬鹿にされようと
――構いません。
…わたしのせい、なのに…？
選んだのは、俺です。
葛城さんのせいじゃありません。
で、でも…
葛城さん。アイドルへの道に、
近道は存在しません。
無理をしたって、
早く着いたりもしない。
はい…。
どこがで無理がたたって…
むしろ遠回りになってしまう。
今みたいに、ですよね…。
一生懸命に頑張れるところは、
葛城さんの魅力です。
でも、こうやって頑張りすぎてしまう
ところは…少し、怖いです。
センパイ…。
重大な怪我じゃなくて、よかった。
こうやって、指示を無視されるのは
…悲しいです。
あ…
俺は葛城さんがトップアイドルに
なれると、信じています。
だから葛城さんも、プロデューサーを、
――俺を、信じてください。
ごめんなさい…。
わたし、センパイの気持ちを…
考えてませんでした…。
俺も、トップアイドルに相応しい
プロデューサーになってみせます。
見る目がないなんて、才能がないなんて
間違っても言わせないように。
…信じます。
センパイを。
センパイの言葉を。
一緒に上がっていきましょう。
最後に笑うのは俺たちです。
…はい！
リーリヤ⁉
清夏ちゃん…。
あ、足…大丈夫⁉
ただの、捻挫だって。
1週間あれば治ると思う。
そ、そっか…
よかったぁ…
重い怪我じゃなくて。
えっと…
その、ごめんね？
ごめんじゃないよっ！
いっつも無理ばっかりしてっ！
ご、ごめんなさい…。
オーバーワークはよくないって
プロデューサーに言われたでしょ⁉
う、うん…。
今、怒られました…。
…リーリヤ。
これが大きな怪我だったら
しばらく動けなくなるんだよ。
それどころか
夢が…
叶わなくなるかも、しれないんだよ？
す、清夏ちゃん…。
本当に、ごめんなさい。
わたし…なんにも分かってなかった。
でも、もう大丈夫。
ひとりで無理するのは、やめる。
わたしは、センパイを信じるから。
…あれ、センパイ？
どうしたのでしょうか？
葛城さんがちゃんと休んでいるか、
様子を見に来ました。
そ、そんなに疑わなくても…。
ちゃんと、寮でのんびりしてます。
…心配なんです。
また無茶していないかと。
は、反省したので…！
…あ、センパイ。
よかったら、これ、食べてください。
これは…あ、シュークリーム？
その、やることがなかったので…
お菓子を作ったりしてました。
ありがたくいただきます。
足の具合はどうですか？
えっと、まだ走ったりとか、
ジャンプしたりは、難しい…です。
でも、もう普通に歩くのは大丈夫です。
それならよかった。
今はきっちり休養して、
またリスタートしましょう。
はい…！
…でも、やっぱり、
何もできないのは
不安、ですね…。
こうしている間も
他のみんなは、
頑張ってるって思うと…
…葛城さん。
ちょっとこれを見てください。
…なんでしょうか？
怪我しちゃったって、本当？
ゆっくり休んでください！
頑張っている葛城さんが好きです。
でも、頑張りすぎにはお気をつけて。
今は、安静にしてほしい。
治ったら、また元気な姿を見せてね。
大好きです！
ずっと待ってます！
いつも応援しています。
自分の体を、大切にしてくださいね。
これ、は…
葛城さんのファンからもらった
応援の言葉です。
ファンの人たちが、わたしに…？
そうです。みんな、
葛城さんの復活を待っています。
葛城さんとまた会える日を、
楽しみにしています。
嬉しいです。
こんな、わたしを…
応援してくれて、ありがとう…。
怪我を直して、ステージに立って、
その感謝を伝えてあげてください。
1週間後。
――葛城さん、準備は万全ですか？
はい…！
念のため、足首の様子はどうですか？
ばっちり、です…！
じゃあ、心配はいりませんね。
待っていてくれたファンの期待に、
応えてあげてください。
はい…！
今のわたしの、精一杯を…！
センパイ…！
や、やりました…！
合格おめでとうございます。
素晴らしいパフォーマンスでした。
なんだか…
いつもの自分以上の
力を発揮したような気がします…。
きっと…ファンのみんなが
応援してくれたおかげです。
…もちろん、センパイも。
葛城さんは、ファンの応援を、
自分の力に変えられるんですね。
…はい。
今日は特に、
みんなに力をもらった気がします。
でも、喜んでばかりでは
いられませんよ？
オーディションに合格した以上、
次はライブなんですから。
そ、そうですよね…。
本番…緊張してきました…。
特別公開オーディションでも
力を発揮できたんですから、大丈夫。
ファンの応援に力をもらった分、
その感謝を伝えてあげてください。
…感謝、を…
葛城さんを応援してくれた人たちが
葛城さんを待っています。
…はい！
今のわたしにできる、最高の
パフォーマンスを、みんなに…！
はい。それがファンに対する、最大の恩返しですから。
頑張ります…！
葛城リーリヤ、行きます！
はぁ、はぁ…。
おかえりなさい、葛城さん。
あ、センパイ…。
ただいま、戻りました。
素晴らしいライブでしたよ。
すごく…疲れたけど
頑張りました。
ライブが終わった後に
みんなに、
ありがとうって言いました。
応援してくれて、ありがとうって。
そうしたら、もっとたくさんの
ありがとうが…
返ってきました
びっくりです。
葛城さんのパフォーマンスが、みんなにそうさせたんですよ。
えへへ、よかった…。
――あなた、まだいたんですね。
あ、あの時の…！
（極月学園の制服…？）
まさか、まだ諦めず
惨めにしがみついているとは…
…諦めの悪さが、取り柄ですから。
その目…
やっぱり気に入らない。
その自信は、いったいどこから？
まさか、あの程度のライブで？
…この自信は
センパイと
ファンのみんながくれたものです。
理解に苦しみますね
その努力は、無駄だというのに。
…無駄なんかじゃ、ないです。
へえ？
まさかとは思いますが…
諦めなければ、夢は叶うとでも？
叶うと思っているわけじゃ、
ありません…。
ならば、どうして無駄ではないと？
夢を叶えるまで走り続けると
決めているからです。
葛城さん…
…虫唾が走りますね。
あなたの夢物語のような台詞すべてが。
わたしは、もう迷いません。
あなたの言葉に
振り回されたりもしない。
…ただ諦めが悪いだけ。
アイドルとしての才能は欠片もない。
ねえプロデューサー
あなたはなぜ
これを選んだのですか？
見る目がないにもほどがあるでしょう。
いいんですよ、葛城さん。
言ったでしょう？
――最後に笑えば、いいんです。
…はい。
――トップアイドルになります。
いきなり、何を…？
何年かかったとしても
いつか…
トップアイドルになって
証明します。
センパイが選んだアイドルは
ちゃんと輝けるんだってことを！
…この女…
そういうことなので、
さっさと立ち去ってください。
フン…
よく分かりました。
おふたりとも、才能がないことはね。
葛城さんに対するこれ以上の侮辱は、
許しません。
侮辱？
ただの事実ですが…
まあ、いいでしょう。
次に会う時は
現実というものを
教えて差し上げます。
…ようやく行きましたか。
…はい。
あの、センパイ
次に参加するのは、
『FINALE』…ですか？
ええ。そこにはきっと、
彼女も出てくることでしょう。
極月学園の1年生。
白草四音。
本性はともかく、実力も人気も本物。
手強い相手ですよ。
それでも…
下ばかり見ているような人に
負けたく、ない…！
葛城さん。我々が参加する
オーディションは――
『FINALE』です。
あの人――
白草さんも、
出場するんですよね？
そのようです。
今回の本命と噂されていますね。
…実は、白草さんのライブの動画を、
見てみたんです。
上手でした。
歌も、ダンスも。
わたしなんかより、はるかに…。
…わたし、あの人が嫌いです。
でも、その技術は尊敬します。
私が勝てる可能性は
かなり低いんだと思います。
でも、それは――
――諦める理由には、なりませんよね
はい…！
葛城さん。
やることは、いつも通りです。
いつも通りで、勝てるでしょうか？
確かに、白草さんは強敵です。
それでも、葛城さんが
勝っている部分もあります。
ほ、本当ですか…？
葛城さんは弱さを知っている。
自分が劣っていることを知っている。
だから誰よりも努力する。
時に、やりすぎてしまうほどに。
それが、わたしがあの人に
勝っている点、ですか…？
はい。
葛城さんのいつも通りは、決して
普通のことではないってことですよ。
今回改めて確信しました。
あなたは弱い。だから、誰よりも強い。
…ありがとうございます。
少しだけ、自信が湧いてきました。
精一杯、頑張ります…！
葛城さん、優勝です。
…え？
ゆ、優勝…？
はい。
信じられませんか？
葛城さんは、白草さんにも
勝利して、優勝したんです。
…その、えっと
もちろん
勝つ、つもりだったんですけど…
どうして…勝てたのでしょうか？
それは――
――まぐれです。
…白草さん。
いえ…まぐれですらない。
審査員の目が節穴だっただけ。
明らかに、私の方が実力は上。
この結果は、認められません…！
声が震えていますよ、白草さん。
な、何を…！？
…確かに、わたしはあなたよりも、
実力は劣っていると思います。
そ、そうでしょう？
だったら、今からでも辞退しなさい！
そうすれば、私に――
――でも、勝ったのは、わたしです。
お、おまえ…！
…だから、撤回してください。
あの時の、センパイへの言葉を。
…ふ、ふざけるな！
ボクは、間違ってなんかない…！
おまえらに、才能なんてない！
…どうして、そこまで。
大丈夫ですよ、葛城さん。
撤回してもらう必要はありません。
ここに、結果がありますから。
…おまえっ！！
ねえねえ、何をあれ？
なんか揉めてる？
片方、合格した子だよね…？
くっ…
…絶対に許さないぞ無能ども。
この屈辱は、必ず晴らす…！！
…あの子は、誰も信じていない。
ただ技術を持っているだけです。
心を開かない者のパフォーマンスが、
誰かの心に届くとは思えません。
…わたしのパフォーマンスは
心に届いた、ということでしょうか？
葛城さんは白草さんすら信じていた。
あの子は強い、と。
だから懸命に努力をし続けた。
いつも精一杯だった。
それは…はい。
だって――それは、前提だから。
相手の強さを
自分の弱さを認めないと
スタートラインにも、立てません。
それが葛城さんは魅力なんですよ。
技術はつたなくても、その姿が
審査員の心を動かしたのでしょうね。
…そう、ですか。
もっと喜んでもいいんですよ？
…合格したのは、わたしですけど
実力では負けてるのも、事実です。
…だから、次に会う時には
実力でも勝てるように、なります…！
…葛城さんらしいですね。
…センパイ。
その、見ていてくれましたか？
もちろん見てましたよ。
わたし、ちゃんとできていましたか
はい。
素晴らしいパフォーマンスでした。
実は、その…
必死で
ライブ中のこと、よく覚えてなくて。
…気づいたら、ここにいました。
一生懸命でしたね。
…はい。
頑張ったんだと、思います。
覚えてるのは…
楽しいって気持ちと
…もう１つ。
…会場に来てくれた人の表情です。
始まる前、緊張して、不安で…
お腹が痛かったんですけど…
ステージに立って
みんなの顔を見たら
少しだけ落ち着いたんです。
…どうして？
気づいたんです。
ここにいる人たちは
わたしを
応援してくれているんだ…って。
その期待に応えられないのなら
あの日、憧れたアイドルには、なれない。
そう思って…
それからは
とにかく必死でした。
ステージ上の葛城さんは、
もう立派なアイドルでしたよ。
あ、ありがとうございます。
センパイ、わたし…
トップアイドルになります！
これからも、頑張ります！
その意気です。
ライブのビデオ、確認しますか？
えっ…！？
み、見たいです…！
一緒に反省会、してくれますか？
もちろん、付き合いますよ。
えへへ…
ありがとうございます。
これから先も、ずっとずっと…
最後に笑う、その日まで。
よろしくお願いします――センパイ！
今日のプロデュースを振り返ろう。
葛城さんは足を止めなかった。
だから、今回で大きく羽ばたいた。
でも、その歩みには危うさがある。
…葛城さんが転んだのは俺のせいだ。
導くのは俺の役目だ。
――俺は、信じろと言った。
言葉には責任がある。
俺も、証明しなければならない。
未来のトップアイドルに、
相応しいプロデューサーであることを。
次は…『H.I.F.』だ。