今日は佳樹（かじゅ）と豊橋の駅ビル
カルミアに買い物に来ている
たまの家族サービスというやつだ
佳樹 今日は何を買いに来たんだ
はいお洋服を探しに来ました
お兄様はどんな格好がお好きですか
うーん特にないけど
どちらかといえばスカートの方が好きかな
スカート？
お兄様なら着こなせると
思いますけど
はい 佳樹はいいと思います
何の話してるんだ？
佳樹の洋服の話じゃないのか？
今日はお兄様の服を探しに来たんです
最近お友達ができて
出かける機会も増えましたよね
そろそろ中学生の頃の洋服を
入れ替えましょう
最近新しいの買ったばっかだぞ
ほらあのオシャレの模様が入った
お兄様 今後温水（ぬくみず）家では
ドラゴン柄は禁止です
え… 厳しくない？
ないです禁止です
えっと
じゃあ この間買ったレンガの
柄のシャツはどうだ？
かっこよかっただろ？
お兄様世界で誰一人着こなせない服を
気軽に買うのはやめましょう
まずは無地から始めませんか
柄があった方がおしゃれだと思うけどな
ほら昔 家庭科の時間に作ったエプロンも
ドラゴンの絵がかっこよくて
ドラゴンは小学校のお道具箱に
封印しました
今後100年は現れません
そういや お道具箱もドラゴン柄だった
さあ佳樹と一緒に
レベル1から冒険しましょう
なるほど レベルを上げて
ドラゴンの封印を解けばいいのか
お兄様 佳樹を倒す覚悟は
終わりですか？
佳樹はなぜ 俺のファッションの話になると
こんなに厳しいんだ
素敵なお洋服が買えましたね
よくわかんないけど
これでよかったのか？
持ってる服と
そんなに変わんないと思うけど
袖にファスナーやポケットがない服も
あった方がいいです
無地
無地は全てを解決します
そういうもんか
じゃあ当然
アニメキャラのTシャツとかは無しだよな
いえそれは逆にアリです
イベントや聖地巡礼
アニメショップに行くときに着るのは
むしろドレスコードにかなっています
TPOというやつですね
ほほう
実はお兄ちゃんが着けているリストバンドは
現在放送中の絶対領域カルバドスの公認グッズなんだ
つまり今から
地下のアニメショップに行くのはアリか
リストバンドはともかく
アニメショップはアリですね
だな
リストバンドダメか
TPO的にはアリです
佳樹以外との
デートのときは外しましょう
えっ 今日ってデートだったの？
だったんです
だったのか
えっと 入り口はこっち…
あれ
あ… 温水くんじゃん
妹ちゃんも一緒なんだ
八奈見（やなみ）さん お久しぶりです
久しぶりだね
はい2人とも私の後ろに並んで
そこに立ってじゃ 邪魔だよ
えっ
お兄様こちらにどうぞ
おお…
えっと 八奈見さん？
これ何の行列
今日は友達とランチしててね
素敵ですね
あれ俺の質問スルーされてる？
あの この行列…
ランチ食べたら
買い物行く予定だったんだよ
それがね…
はあ…
友達に彼氏から連絡来てさ
急用ができちゃったから
ごめんって
へえ
それでこの行列は？
友達を優先しろとか
野暮なこと言わないよ
でもさ もう少しなんかあるじゃん
その子 この間彼氏のお母さんに
会ったとか言ってたけど
私だって草介（そうすけ）のお母さん
物心ついた頃から知ってるし
それは大変でしたね 八奈見さん
ところでこの列は何の行列ですか？
たこ焼きだよ
食後のデザート食べ損ねたから
ちょっとつまんでいこうかなって
佳樹の質問には答えるんだ
お兄様
まずはちゃんと相手の話を聞かないとです
八奈見さんの気持ちに
寄り添ってあげてください
さすが妹ちゃんはわかってるね
温水くんって
そういうとこあるもんね
すみません八奈見さん
お兄様は言葉にしなくても
佳樹と心が通じ合っているので
つい言葉足らずになってしまう
癖があるんです
おお…
そうなんだ…
（八奈見が独特な視線を俺に向けてくる）
（つらい…）
えっと…
それよりさ
なんで俺たちも並ばなきゃいけないんだ
あのね
食べ物って
ただお腹に入れればいいってものじゃないんだよ
人と一緒に美味しいもの食べて会話して
お腹と一緒に心も満たすの
さすが八奈見さん
いいこと言いますね
佳樹も同感です
いいよいいよ妹ちゃん
もっと言って
あ前進んだからそこ詰めて
つまり俺たちも一緒に食べるの？
でも昼ご飯食べてきたから
お腹空いてないっていうか
八奈見さんもランチしたばかりだろ？
温水くん
よく聞いて
あ はい
聞いてます
あのね
友達が彼氏のとこ行っちゃって
一人寂しく
たこ焼きを食べようとしている
女の子がいます
はあ…
はいここで問題です
です
はあ
そんな可哀想な子を目にした温水くんは
どうするのが正解でしょうか？
しょうか
えっと見なかったふりを？
正解です！
お兄様が一人ぼっちが平気だからって
他の人も同じだと思ったら大間違いです
女の子は放っておかれると
寂しさで死んじゃうんです
寂しいと死んじゃうのか
じゃあこの八奈見は
亡霊かなんかかな
だから何も言わずに
隣にいるだけでいいんです
たこ焼きだって一緒に
食べるだけでいいんです
妹ちゃん
わかってるな
温水くんよーく聞いとくんだよ
それにこのお店のたこ焼きは
3個入りから売ってますから
お腹が空いてなくても
それを佳樹とお兄様で分ければ
3…個…入り…
どうした八奈見さん？
急にシリアスな顔になって
待って
3個入りって
3個しか入っていないんだよ
それが何か？
また始まったぞ
あのね よく聞いて妹ちゃん
3個って地球の歴史からすれば
誤差みたいなものでしょ
地球の歴史
そう つまり概念みたいなものなの
概念じゃお腹は膨れないよね
……
佳樹 そんなに
お兄ちゃんを見ても無駄だ
俺にも
できることとできないことがある
つまりここは映えも意識した
15個入りが正解なんだよ
ほら15個入りは
オシャレな箱に入ってるでしょ
つまり地球の石が
これを買えと囁いているの
地球の石…
（まずい！
佳樹の瞳から光が消えつつある！）
（気はすまないが
俺がどうにかしないと…）
えっと…
たこ焼き食べるのに
映えとかそこまで気にしなくても…
ちちち…
私にも考えがあるんだよ
文芸部のホームページの写真
そろそろ新作が必要だと思ってさ
それが…たこ焼き？
うん 前回はカヌレで
オシャレを追求したでしょ
今回はたこ焼きで
庶民派八奈見ちゃんを演出するの
総理大臣とかがよくやってるじゃん
八奈見さん元から庶民じゃない？
立候補の予定とかあるの?
将来的には…視野に入れてます
当然確実です！
えっと…話の腰を折ってすいません…
文芸部のホームページがあるんですか？
ああ…豊橋の街並みと
部員の写真を載せてアピールしてるんだ
前回アップした写真
結構反響あったんだぞ
最近アクセス落ちてるよね…
特に私の写真
あまり見られてない気がするんだけど…
そろそろ新しくした方が良くない?
そんなことないって！
八奈見さんの写真は全体でも
三本の指に入るくらいアクセス数があるって…
すごく人気だよ!
三本の指ですか
さすがですやなみさん！
えぇー…そうかな…
確かに
私の良いところが出てるっていうか…
分かる人には分かるというか…
うーん…あれ?
アップした写真って
3枚じゃなかった？
よし！新しい写真を
撮ろう！
今すぐ撮ろう！
ですね！
さあ八奈見さん
行列 そろそろ佳樹たちの番ですよ
すみません
15個入り3つ
うち2つは3個入りで!
ねぇ…
本当に2人とも
3個入りで良かったの？
誤差だよ…
次の瞬間には消えてるよ…
消えるのは食べるからだろ…
さっ!どこかで写真を…
じゃあ写真撮って！
え？
店の前で?
だって早くしないと冷めちゃうじゃん
あ…
たこ焼き匂いがする…
美味しそう…
まずい
このままだと
八奈見が人前でよだれを垂らすことになるぞ
仕方ない
とりあえずさっさと撮るか…
あぁ 分かった 分かった
はい 撮ったから冷めないうちに…
待って
なんか雑じゃない？
なんかこう…カメラマンって
モデルを褒めたりして魅力を引き出すもんだよね
そうですよお兄様
せっかく八奈見さんの写真を
撮る機会じゃないですか
えっ…でもそんな珍しいものじゃないし…
はい？
私の写真とか激レアなんですけど！
こないだも撮らされたばっかじゃん…
撮らされた
う、うっ…お兄様…
えっ?
あぁ…ほら、
周りに見られてるし
人前で女性の写真を撮るとか…
恥ずかしいというか…
照れるというか…
私の写真撮るの…
緊張するんだ…
へぇぇぇ…
いや、八奈見さんの写真だからというより
人前だからね…
照れなくていいって
はい 妹ちゃんも入りなよ
佳樹もですか？
妹ちゃんの写真なら、
家族写真みたいなものでしょ？
恥ずかしくないじゃん
八奈見さんと二人で家族写真…
なるほど…
つまりそういうことなんですね！
ん？よくわかんないけど…
そんなとこかな？
うん、違うから…
はい、撮るなら早くしよう…
二人ともポーズとって…
はい…お兄さま…
こんな感じですか？
おぉぉぉぉー…妹ちゃん…かわいいねぇ…
じゃあ 温水くん 映える写真
とーって
あーたこ焼き落とすなよ
はい取りまーす
ちょっと見せて
いいじゃん
あーかわいく撮れてる
えっ！かわいい？
いやまあ…
それほどかもしれないけど
確かに私よく
近所のおばあちゃんにそう言われるし
あぁ…
佳樹のこの写真すごくよく撮れてる
まあお兄様ったら
可愛いからネットで
公開するのは不安だな
ツワブキの学内限定にして
関係者のみの閲覧に
やっても…
私も…
映ってるんだけど
だっけ？
最近のソフトは優秀だし
綺麗に消せるから
なんで…私を…
…消すの？！
ほら二人もいると
画面がうるさくなるし
うるさくないですけど！！
（この人うるさいな）
まあまあ家族写真なら
八奈見さんも入ってもらわないと
八奈見さん家族写真のお祝いに
お赤飯炊こうと思うので
ご一緒にどうですか？
いいの？何合を炊くの？
豚汁を作るの？
いやほら
八奈見さんは忙しいから
無理に誘っちゃ――
暇ですけど…
約束してた友達が…
彼氏のところに行っちゃいましたから
ではさっそく
家にいらしてください
豚汁は赤味噌でいいですか？
八丁味噌のいいところがあるんです
もちろん！
豚汁ってご飯と一緒に食べると
水みたいに飲めるからね
じゃあ 水飲めばいいのに…
では佳樹は食材のお買い物を
してから帰るので
お兄様は八奈見さんを
家までご案内してください
それは悪いよ
温水君が荷物持ちくらいするよ
八奈見さんにも持ってもらうけど
調味料を買い足すだけなので
お気になさらず
お兄様 冷凍庫に先日作った
レアチーズケーキのホールが
ありますので
先に帰って八奈見さんに
お出ししてください
チーズケーキ？！
温水君早く帰るよ急いで！
えぇ でもほら
たこ焼き食べないと
なに言ってんの
もう食べ終わったよ
え？
さあ 行くよ
温水君急がないと
ケーキが逃げちゃうよ
逃げないし！
いや 引っ張らないで！
では二人ともごゆっくり
（佳樹のやつ）
（俺と八奈見さんを二人きりに
しようとしたんじゃなかろうな）
（まさか）
（でも親も出かけてるし）
（八奈見さんと家に二人きり）
ちょっと面倒だな
なんか言った?
何も言ってません
（仕方ない）
（腹をくくろう）
（チーズケーキワンホールで
どれだけ時間を稼げるか）
（佳樹 早く帰ってきてくれよ）
はーやく
行くよー！